자막 : 번역-노부양. 제작-테츠양
네이버 세인트 세이야 카페
http://cafe.naver.com/saintseiya
세인트 세이야 명왕 하데스 명계편 후장 제3화 Ver 1.0
★성투사성시★
§명왕 하데스 명계편§
誰しもが訪れる
누구에게나 닥쳐오는
夜にそびえる定めの門
밤에 치솟는 운명의 문
暗い霧のただ中
검은 안개의 한복판에서
求め探せまことの道
찾아나서라 진실한 길을
神話の中で繰り返されるバトル
신화 가운데 반복되는 싸움들
聖なるクロスまとい
성스런 클로스를 걸치고
闇を打ちぬけ光かげて
어둠을 꿰뚫어라 빛을 발하며
時空超え羽ばたけペガサス
시공을 넘어 날개쳐라 페가수스
燃え立つコスモ女神の戰士翔べ
불타오르는 코스모 여신의 전사 날아라
FOREVER 聖鬪士星矢
FOREVER 세인트 세이야
명계.
명왕 하데스가 지배하는 죽음의 세계
빛이 없는 민둥세계에 당도한
소년들의 싸움은 격렬함을 더해
운명마저 혼돈스러워지려 하고 있다
아테나...
하데스...
드디어 2명의 신이 대면한다.
[여신! 그 목숨을 걸어서]
난 아직 완전히 쓰러지지 않았어.
내 생명의 불꽃이 아주 조금이라도
타고 있는 한 쓰러질 성 싶으냐.
페가수스유성권!!!
성질이 더러운 건지 그게 아니면
단지 무모한 것뿐인지...
좋아. 그렇다면 완벽하게 쓰러트려주마.
그 희미한 생명의 불꽃을 꺼서 말이야.
받아랏. 페가수스!
그리드 더 라이브!!!
그렇군. 저것이 아테나의 성의인가.
이게 손에 들어오면 우리의 승리는 이제 확실.
판도라 님께서 기뻐하실 게야.
아닛?!
이 자...
그리드 더 라이브를 맞고도 아직...
아냐...
완전히 의식이 사라져 있어.
그런데도 의식을 잃은 채
아직도 포기하지 않다니.
놔라!
놓거라!
그 성의는 이미 너에겐 쓸모없는 것. 놔라!
놔랏!!
에잇! 놓지 못하겠느냐!!!
이 자...
아직도...
흥, 죽지 못해 안달하는 녀석이
바로 이런 것이지.
최강이라 불리었던 골드세인트도 이 꼴.
아무리 발버둥쳐도
명왕 하데스 님이 강림하신 지금,
네녀석 세인트들에겐 미래는 없는 것이지.
아테나의 성의는 오기로라도 차지할 테다.
뭐냐. 이건...
동사 직전의 얼음같이 차가운 페가수스의 몸이
마치 불처럼 뜨거워지고 있어.
세이야!
세이야...
이,이 코스모는...
아,아테나가...
전하지않으면... 이 아테나의 성의를...
하데스를 물리치기 위해서.
빨리 아테나께 건네줘야 해.
윽, 믿기질 않아.
죽움을 목전에 둔 페가수스의 몸에서
이토록 거대한 코스모가 솓아오를 줄이야.
왜지?
더이상 뜸들이면 안돼! 마지막이다~!!!
그리드 더....
바보 녀석.
시체와 같은 네 저항 같은 건
가벼운 상처도 안난다고 몇 번 얘기해야...
페가수스...
난 멈추지 않아.
이런 곳에서 눌러앉진 못해.
이 성의, 이 성의를 아테나께 전해줄 때까진!
이,이 코스모는...
틀림없어. 명왕 하데스 님을...
아니야. 하데스를 칠려고
사자의 나라에 내려왔단 말인가.
아테나.
드디어 모습을 드러냈는가 아테나여.
몸소 이 하데스에게 목숨을 바치려고.
아테나 님!
지금 나오시면 위험하옵니다.
하데스는 이 샤카가 목숨바쳐 찌를 터이니
부디 물러서 주시길.
안됩니다.
명왕 하데스의 저 모습
저건 슌이잖아요.
아니옵니다.
저건 이미 슌이 아닙니다.
이젠 심신 전체가 완벽하게 하데스에게
지배당하는 슌의 시체에 지나지 않사옵니다.
진짜 슌은 이미 죽은것과 마찬가지.
오히려 여기서 하데스를
무찔러주길 바랄 것이옵니다.
그렇지만 지금 반격을 가한다 해도
슌 안의 하데스는 쉽사리 쓰러지지 않겠지요.
단지 헛되게 슌의 육체에 상처내는 것뿐이예요.
아테나?!
이곳에서 손을 대는 건 절대 안되요.
알았죠? 샤카.
아,아테나...
위험해!! 그 이상 다가가면 당해욧!
앗! 설마!
하데스,
전 당신에게 부탁이 있어 이곳에 왔어요.
부탁~이란건?
부디 당신의 힘으로
그레이티스트 이클립스를 멈추어 주세요.
지상을 암흑세상으로 만들지 말아주셨음 해요.
아,아테나....
훗, 설마 신화시대부터
아득한 세월을 싸워온 당신에게
손을 땅에 짚고 부탁을 받다니.
하지만, 이젠 늦었어.
그레이티스트 이클립스는 확실히 진행되고 있어.
태양이 달에 의해 가려져
지상이 영원히 어둠에 가려지는 것도
앞으로 불과 몇 분밖에 안 남았노라.
이미 어느 누구도 멈출 수 없도다.
설사 아테나,
당신의 힘으로 한다 해도.
알고 있어요.
그러니까 이렇게 부탁을 하고 있는 거예요.
설사 내 몸과 바꾼다 해도....
부디...
자신의 몸과 바꾼다 해도?
보상으로 당신의 목숨을 바친다는 것인가?
아,아테나!
제 목숨으로 지상을 구할 수 있다면 기꺼이.
좋아. 아테나의 목숨
가져가마.
버르고 사캬라고 했지?
그 창을 가지고 아테나를 찔러 죽여라.
뭐,뭐라고!
못들었느냐?!
찔러죽이라고 했노라.
왜 그러느냐?
지상을 구하기 위해
아테나는 목숨을 바친다고 그러는데.
기꺼이 찌르지 않고 뭐하느냐.
주군의 소원을 거부하는 것이냐?
그것이 세인트의 살아가는 태도라 하는 겐가.
알겠습니다. 기꺼이 관통시켜 보이도록 하죠...
하데스! 당신이라면!!!
안 돼요. 샤카!
아테나!!!
말했잖아요. 손대면 안된다고.
세인트 중에서도 샤카는
예의가 바른 자라 듣고 있었는데
신에게 창 끝을 들이대다니 언어도단!
먼저 너부터 끝을 내 주겠도다.
하데스.
당신의 목적은 저 일터인데요.
비키지 않겠는가. 아테나.
그렇지 않으면 이 창끝은
당신을 관통해서 샤카를 찌르게 될 것이야.
못비켜요!
좋아.
어차피 둘 다 죽을 목숨
짐이 친히 찔러 주겠노라.
아테나!!!
미약하게 남아있던 코스모를 태워
이 발렌타인에게 몸을 내던진 점은
칭찬해주마.
하지만, 이제 너에겐
마지막일격의 코스모도 남지 않았어.
여기까지다.
아직...
아직이다.
응? 그러냐. 그정도까지의 각오냐.
너의 아테나에 대한 충성심은
적이지만 감명까지 받는다.
하지만 나도 하데스 님께 이 몸을 바친 남자.
그 각오를 최대의 기술을 가지고 증명해보이마.
그리드 더 라이브!!!
제길, 죽다 살아난 녀석이...
아테나여...
마무리다. 페가수스!!!
다시 한번 받아라~!
아테나여, 내게 힘을!
그리드 더 라이브!!!
페가수스 유성권!!!
이럴 수가...
코키투스에 있으면서
어떻게 그 정도의 코스모를...
이겼다...
사오리 씨.
앗, 아테나~!
왜 그러지? 아테나.
짐에게 목숨을 바치는 게 아니였나?
아니면, 역시 자신의 목숨이 아까워진 게냐.
그레이티스트 이클립스를 멈추게 먼저예요.
자, 어서 그레이티스트 이클립스를 중지하세요.
하데스!
그때까지 누구도 죽게 하지 않을 거예요.
샤카도, 슌도, 모든 사람들을
저에겐 살아있는 모든 것의 생명을
지킬 의무가 있어요.
그걸 위해서 이 시대에 태어났으니까!
으.... 뭐냐 이건.
마치 불처럼 뜨거워.
아테나의 피가 뜨거워!
하데스가 아테나의 피에 닿는 순간 괴뤄워하다니!?
하데스의 머리색이
바뀌고 있어.
느,느껴져.
아테나....
느껴져.
내 피를 받아서 슌의 사라져있던 코스모가
다시 그의 육체로부터 부활하는 게 느껴져...
히,힘내세요. 눈을 뜨세요! 슌!
당신의 육체에 만들어진
하데스의 혼을 지금이야말로 쫓아내는 거예요!
아테나~!
자, 하데스.
슌 몸에서 나가세욧!!!
괴,괴로워!
이젠 이 몸에서 머물 수가 없어!!
눈을 뜨는거예요. 슌!
안드로메다의 성좌를 가진 희망의 세인트여!!!
이,이것이!
이것이 하데스의 영혼인가??!!!
이,이럴수가!
슌의 육체가 이 하데스의 영혼을 거부하다니.
슌은 이 시대에 짐의 몸이 되기로 한
운명이지 아니였는가!
그런데 왜???
아니예요.
그건 당신이 일방적으로
슌을 선택한 것에 지나지 않아요.
슌은 안드로메다 세인트로서
이 땅에 태어난 거예요.
결코 당신의 육체가 되기 위함이 아니예요!
지금 제 뜨거운 피에 닿은 것에 의해
슌의 영혼은 다시 깨어났어요.
더는 당신이 들어갈 여지는 없어요!
슌...
짐의 육체가?!
포기하세요! 하데스.
당신은 부활할 시기를 잘못 택한 거예요.
뭐, 뭐라고??!!
당신은 지상에 부활할 수 있는
진정한 육체를 갖지 못해요!
이 시대에 있어서 완전한 부활은 불가능해요!!
자, 이제 싸움은 무의미하다는 걸 알았겠죠?
즉시 그레이티스트 이클립스를 멈추세요!
그리고 다시 잠들도록 하세요! 하데스!
머지않아 곧 이 지상은 암흑화 되는 판국인데
지상이 이 손에 있는데 이대로 물러서진 못 해!
이리된 이상 짐처럼. 아테나!
당신의 육체도 붕괴시켜 줄 테다!!!
아테나!!!
위험해욧!! 아테나!
하데스!!!
오! 드디어 명왕 하데스의 최후인가!!
이,이것으로 그레이티스트 이클립스가 멈춘다.
지상에 평화가...!
앗,아테나!!!
아테나~~!!!
이,이 빛남은?!
대체 신들은 무엇을?!
코스모가 사라지고 있어?!
하데스 님과 아테나에게 대체 무슨일이???
다이아몬드 더스트!!!
노산 승룡패!!!
느꼈어? 시류.
응, 틀림없어. 이 코스모는 아테나의 것이야.
거기다 지금도 사라질 것처럼 아주 작게 되어있어.
혹시나 사오니 씨의 신변에 무슨일이?!
아테나.
사오리 씨~!!!
아테나의 코스모가...
아테나 뿐만이 아니야.
하데스 님의 코스모도.
사,사라질려 하고 있어.
아테나....
가야만 돼. 아테나의,
사오리 씨의 곁으로.
이,이건?
아테나의, 사오리 씨의 코스모가?!
사오리 씨!
세,세이야~
사오리 씨의 코스모가
사라져간다.
서,설마!
하데스에게...?! 그럴수가...
늦어버렸는가...
시온과 사가가 맡긴 아테나의 성의...
명계에서 필사적으로 싸워 온 동료의...
모두가 허사였단 말인가...
이,이제 아무것도 할 수가 없어.
사오리 씨를 지키는 것도,
지상의 평화를 지키는 것도,
누나와 재회하는 것도,
모,모두.....
사,사오리 씨....
사오리 씨~~!!!
사오리 씨~~~!!!!!
사오리....씨......
엔딩 곡 : 託す者へ(맡기는 이에게)
傷つき倒れた戰士のはかない夢
상처입고 쓰러진 전사의 덧없는 꿈
枯野にさく花やさしい笑顔
마른 들판에 피는 꽃 상냥한 미소
遠く聞こえる　あの日の子守唄（ララバイ）
멀찍이 들려오는 그날의 자장가
思い出を紡いでたやすらぎをただ求め
추억을 자아낸 안식만을 그저 추구해
この身が路傍に倒れていても
이 몸이 길에 쓰러져 있을지라도
超えてゆけわが友よ
넘어가라 나의 벗이여
なみだ枯れ果てたとしても
눈물이 다 말라버렸을지라도
花はき宿す明日の生命
꽃은 피어 깃들어 내일의 생명에
끝없는 사도의 땅에 도달한 지옥의 최종지
신 이외에 들어가는 것은 용납되지 않는다.
골드세인트 샤카마저도.
거기서는 어떠한 방도도 없었다.
절망의 미를 선사하는 존재가 세인트의 희망도
무너트리고 만다.
아니야. 우리는 포기하지 않아.
아테나의 성의를 사오리 씨에게 건내주기 전까진!
"세인트세이야"
절망! 탄식의 벽
넌 코스모를 느꼈던 적이 있는가!